Repository: Ziwbi/wanda
Catalog: scripts/languages/wanda_s.po
Languages: zh

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FEATHER_ROBIN_WINTER
source: A white-ish feather.
zh: 一根发白的羽毛。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FEM_PUPPET
source: She's trapped!
zh: 她被困住了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FENCE
source: An incredibly ordinary wooden fence.
zh: 一道异常普通的木栅栏。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FENCE_GATE
source: An incredibly ordinary wooden gate.
zh: 一扇异常普通的木门。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FENCE_GATE_ITEM
source: If I don't build it now I'll just have to do it later.
zh: 我就算现在不建，以后也得建。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FENCE_ITEM
source: Didn't I build that already?
zh: 我不是已经建好了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FENCE_ROTATOR
source: I appreciate specialized tools. Especially when I can still hit things with them.
zh: 我信赖专用工具。尤其是能用来戳戳打打的那种。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FERTILIZER
source: Manure, conveniently stored in a bucket.
zh: 粪便，方便地储存在了一个桶里。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FESTIVEFISH
source: I didn't think nutmeg and cinnamon would go so well with fish!
zh: 我没想到肉豆蔻、肉桂和鱼会如此相配！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FESTIVE_BLUEPRINT
source: This outfit's louder than a chiming grandfather clock.
zh: 这套衣服的声音比老爷钟的报时声还大。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIG
source: A plump, sweet fig.
zh: 一个丰满、甜美的无花果。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIGATONI
source: Who knew pasta could be sweet?
zh: 谁曾想意大利面还能是甜的？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIGKABAB
source: No plates, no cutlery, no fuss!
zh: 没有盘子，没有餐具，没有那些繁文缛节！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIG_COOKED
source: I'll admit, cooking it did help bring the sweetness out.
zh: 我承认，烹饪它确实有助于把甜味带出来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIREBALLSTAFF
source: It calls a meteor from above.
zh: 召唤流星从天而降。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIRECRACKERS
source: Just in case things around here weren't already exciting enough.
zh: 以防这里的事情不够刺激。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIREFLIES.GENERIC
source: I'll take some light wherever I can get it.
zh: 只要有光就行，我不挑。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIREFLIES.HELD
source: It never hurts to carry a little emergency light.
zh: 携带一个小小的应急灯总不会错。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIREHOUND
source: I won't meet a fiery end from the likes of you!
zh: 像你这种家伙还不足以让我走向烈火结局。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIRENETTLES
source: I have a feeling I shouldn't touch that.
zh: 我有感觉我不应该碰这个。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIREPEN
source: She should really warn people about borrowing her pens.
zh: 她应该告诫别人不要借她的笔。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIREPIT.EMBERS
source: I need to give it something to burn, quickly!
zh: 我需要给它一些燃烧的东西，快！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIREPIT.GENERIC
source: It keeps the shadows at bay.
zh: 它能让暗影远离。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIREPIT.HIGH
source: Oh botheration, I got carried away with the kindling!
zh: 哦，麻烦呐，我柴火加多了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIREPIT.LOW
source: It needs more to burn if I want it to last.
zh: 如果想让它继续烧的话，它需要更多的燃料。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIREPIT.NORMAL
source: That feels better.
zh: 这样感觉更好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIREPIT.OUT
source: I could get it going again in no time at all.
zh: 我马上就能让它重新烧起来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIRESTAFF
source: Better be careful with that, we don't want a repeat of last time.
zh: 最好小心一点，我们不希望重蹈上次的覆辙。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.LOWFUEL
source: It's starting to wind down.
zh: 它的发条开始松弛了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.OFF
source: Ready to fling at a moment's notice.
zh: 随时做好投掷准备。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.ON
source: It's a good thing we prepared for just such an eventuality.
zh: 还好我们为意外情况做了准备。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FISH
source: That's a fish alright.
zh: 是条像样的鱼。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FISHINGNET
source: Nothing but net.
zh: 就是一张网。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FISHINGROD
source: I don't know if I'm patient enough to be a fisherwoman...
zh: 我不知道我是否有足够的耐心成为一名渔妇……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FISHMEAT
source: Once a fish, now food.
zh: 曾经是鱼，现在是食物。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FISHMEAT_COOKED
source: It's been thoroughly cooked.
zh: 它已经被彻底煮熟了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FISHMEAT_SMALL
source: Not much more than a quick fishy snack.
zh: 就是个鱼肉小吃。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FISHMEAT_SMALL_COOKED
source: I don't know why I took the time to cook something so small.
zh: 我不知道我为什么要花时间去做这么小的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FISHSTICKS
source: If only I had something to dip them in.
zh: 如果我有东西可以蘸着吃就好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FISHTACOS
source: I'll get a taco to go!
zh: 我要买个玉米卷带走！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FISH_BOX
source: I suppose the best way to keep fish fresh is to keep them alive.
zh: 我想保持鱼的新鲜的最好办法是让它们活着。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FISH_COOKED
source: If only I had a bit of vinegar to go with it.
zh: 如果我有一点醋就好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FLINT
source: Aha, I've found some flint!
zh: 啊哈，我发现了一些燧石！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FLOWER.GENERIC
source: I have far more pressing things to do than pick flowers.
zh: 我有比摘花更紧迫的事情要做。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FLOWER.ROSE
source: I don't have time to stop and smell the roses.
zh: 我没有时间停下来闻玫瑰花。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FLOWERHAT
source: Oooh, how whimsical!
zh: 哦，真是异想天开啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FLOWERSALAD
source: What a lovely bowl of yard clippings.
zh: 多么可爱的一碗庭院切花啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FLOWER_CAVE
source: I don't have time to stop and smell the flowers.
zh: 我没有时间停下来闻花香。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FLOWER_EVIL
source: I don't have time to stop and smell the-- hold on, what's wrong with that one?
zh: 我没有时间停下来闻一闻——等等，那朵花是不是有问题？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FLOWER_WITHERED
source: Time has claimed it.
zh: 时间夺取了它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FOLIAGE
source: Am I going to stop and examine every bit of greenery I find?
zh: 我是否要停下脚步，检查我发现的每一点绿色植物？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FOOTBALLHAT
source: I don't want my brain scrambled, I'm forgetful enough as it is.
zh: 我不希望我的大脑被打乱，我已经够健忘的了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FORGETMELOTS
source: Have I seen those before?
zh: 我以前见过这些东西吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FORMAL_BLUEPRINT
source: My beefalo will look like the perfect gentleman.
zh: 我的皮弗娄牛看起来会像一个完美的绅士。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FOSSIL_PIECE
source: These bones are too old for my magic to work. However...
zh: 这些骨头太老了，我的魔法无法发挥作用。然而……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.COMPLETE
source: I did it! Why did I do that again?
zh: 我做到了！我为什么要这么做来着？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.FUNNY
source: Oh botheration, that doesn't look right at all.
zh: 嗷，麻烦呐。这看起来一点都不对。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.GENERIC
source: It's missing something.
zh: 好像少了点什么。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FRESHFRUITCREPES
source: Kids these days, with their fancy syrup-less pancakes...
zh: 现在的孩子们，居然吃那些花哨的无糖浆薄烤饼……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FRIENDLYFRUITFLY
source: Thank goodness, I don't have to entertain the garden anymore.
zh: 谢天谢地，我不用再去取悦花园了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FROG.DEAD
source: He's leapt his last.
zh: 他已经跳出了他的最后一步。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FROG.GENERIC
source: Don't even try it frogs, I'm one step ahead of you.
zh: 别想了，青蛙们，我永远比你们早一步。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FROG.SLEEPING
source: Look at him sleeping away.
zh: 看他睡得多香。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FROGFISHBOWL
source: It tastes better than it looks.
zh: 它的味道比它看起来更好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FROGGLEBUNWICH
source: I've been told it's a local delicacy.
zh: 有人告诉我这是当地的一种美食。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FROGLEGS
source: The frog isn't kicking anymore.
zh: 这只青蛙不再踢了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FROGLEGS_COOKED
source: At least they stopped twitching.
zh: 至少他们停止了抽搐。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FROGNEWTON
source: It's very flavorful.
zh: 别有风味啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FROZENBANANADAIQUIRI
source: I'll be done with it in no time.
zh: 我用不了多久就给它消灭了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FRUITDRAGON.GENERIC
source: What a funny little creature.
zh: 多么有趣的小生物。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FRUITDRAGON.RIPE
source: It's a shame they're so delicious.
zh: 真可惜，它们是如此美味。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FRUITDRAGON.SLEEPING
source: I guess it doesn't have anything better to do.
zh: 我想它没有什么更好的事情可做。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FRUITFLY
source: Oh, shoo!
zh: 哦，嘘！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FRUITFLYFRUIT
source: I'd rather not start attracting flies, but it could be useful.
zh: 我不想引来苍蝇，但它可能是有用的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FRUITMEDLEY
source: Refreshing.
zh: 真清爽。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FURTUFT
source: Hold on a tick, is my hair falling out?!
zh: 等一下，我的头发是不是掉了？！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FUSED_SHADELING
source: You stay away from me!
zh: 你离我远点！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FUSED_SHADELING_BOMB
source: What a nasty little thing!
zh: 多么讨厌的小东西啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GARGOYLE_HOUND
source: The attention to detail is incredible!
zh: 对细节的关注登峰造极！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GARGOYLE_WEREPIG
source: Something's nagging at the back of my brain... I'm sure it's nothing.
zh: 有什么东西在我的脑后喋喋不休……我确信这没什么。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GARLIC
source: Just pop it in your mouth, it's good for you!
zh: 把它塞进嘴里吧，它对你有好处！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GARLIC_COOKED
source: Mmm, so fragrant!
zh: 嗯，太香了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GARLIC_OVERSIZED
source: It's still hard to believe garlic could grow so big.
zh: 仍然很难相信大蒜可以长得这么大。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GARLIC_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
zh: 既然现在就能吃，为什么还要浪费时间种呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GAZPACHO
source: It might help me stave off this terrible heat.
zh: 它也许会帮助我抵御这可怕的高温。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GEARS
source: They're too big for pocket watches, unfortunately.
zh: 不幸的是，它们对怀表来说太大了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GEMSOCKET.GEMS
source: It needs THREE gems to work?!
zh: 它需要三颗宝石才能工作？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GEMSOCKET.VALID
source: This thing sure takes up a lot of space.
zh: 这东西确实占用了很大的空间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GESTALT
source: Would making a deal with another mysterious entity be pushing my luck?
zh: 与另一个神秘体做交易会不会是玩过头了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GESTALT_GUARD
source: They're not too interested in talking.
zh: 他们对谈话没有太大兴趣。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GHOST
source: Stay away from me! I won't become like you!
zh: 离我远一点! 我不会变得像你一样的!

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GHOSTFLOWER
source: It's little more than a memory.
zh: 这只不过是一种回忆。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_ATTACK
source: A little bit of metaphysical meddling never hurt anyone.
zh: 一点点玄学上的干预不会伤害任何人。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_FASTREGEN
source: A little bit of metaphysical meddling never hurt anyone.
zh: 一点点玄学上的干预不会伤害任何人。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_RETALIATION
source: A little bit of metaphysical meddling never hurt anyone.
zh: 一点点玄学上的干预不会伤害任何人。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SHIELD
source: A little bit of metaphysical meddling never hurt anyone.
zh: 一点点玄学上的干预不会伤害任何人。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SLOWREGEN
source: A little bit of metaphysical meddling never hurt anyone.
zh: 一点点玄学上的干预不会伤害任何人。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SPEED
source: A little bit of metaphysical meddling never hurt anyone.
zh: 一点点玄学上的干预不会伤害任何人。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GIFT
source: Oh! Uh... was I supposed to bring a present too?
zh: 哦！呃……我是不是也应该带一份礼物？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GIFTWRAP
source: Wouldn't it be quicker to just put it in a nice bag?
zh: 直接把它放在一个漂亮的袋子里不是更快吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GINGERBREADHOUSE
source: It's so tastefully decorated!
zh: 它的装饰太有品味了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GINGERBREADPIG
source: Oh, these are the ones that run!
zh: 哦，这些是会跑的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GINGERBREADWARG
source: I think I've lost my appetite...
zh: 我想我已经没有任何食欲了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GLASSBLOCK
source: Nothing is permanent, eventually it might be sand again.
zh: 没有什么是永恒的，它最终可能又变回沙子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GLASSCUTTER
source: I'm impressed the glass doesn't shatter on impact.
zh: 玻璃在撞击后没有碎裂，真令人啧啧称奇啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GLASSSPIKE
source: It looks nice now that it's not trying to impale me.
zh: 它现在看起来不错，因为它没有试图刺伤我。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GLOMMER.GENERIC
source: Who's a cute little bug thing? You are!
zh: 谁是可爱的小虫子呢？就是你！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GLOMMER.SLEEPING
source: Sleeping again?
zh: 又睡着了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GLOMMERFLOWER.DEAD
source: Why must life be so fleeting for some?
zh: 为什么生命对某些人来说必须如此短暂？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GLOMMERFLOWER.GENERIC
source: I like anything that can make its own light.
zh: 我喜欢任何可以自己发光的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GLOMMERFUEL
source: Oh. Droppings. How lovely.
zh: 哦。留下便便了。多可爱啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GLOMMERWINGS
source: I'm just not going to think about where they came from!
zh: 我就不去想它们从哪里来的了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GLOWBERRYMOUSSE
source: What a delightfully useful dessert!
zh: 多么有用的甜点啊，真令人愉悦！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GNARWAIL.BROKENHORN
source: I'll bet you feel pretty foolish now, don't you?
zh: 我敢打赌，你现在觉得自己很傻吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GNARWAIL.BROKENHORN_FOLLOWER
source: I'm starting to feel a bit bad about taking its horn.
zh: 我开始觉得取走它的角有点不好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GNARWAIL.FOLLOWER
source: Alright you can come along, just don't slow me down.
zh: 好吧，你可以一起去，不过不要拖累我啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GNARWAIL.GENERIC
source: Another obviously made-up creature.
zh: 又一个胡编乱造的生物。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GNARWAIL_HORN
source: Who ever heard of a whale with a horn?
zh: 谁曾听说过还有长角的鲸鱼？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GOATMILK
source: The flavor is indescribable.
zh: 味道无法形容。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GOGGLESHAT
source: I think they go nicely with what I'm wearing.
zh: 我认为它与我穿的衣服很相称。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GOLDENAXE
source: What else will I use gold for around here?
zh: 在这里，我能用黄金做什么？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GOLDENPICKAXE
source: Just don't think about it and it'll make sense.
zh: 别多想，它就会有用的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GOLDENPITCHFORK
source: I wouldn't want that gold to go to waste.
zh: 总不能白白浪费这些黄金吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GOLDENSHOVEL
source: If I have to spend time digging holes, I can at least be fancy.
zh: 如果我必须花时间挖洞，那就必须挖出风格。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GOLDEN_FARM_HOE
source: Why can't the dirt just move itself?
zh: 为什么泥土不能自己移动呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GOLDNUGGET
source: Hmm... would a solid gold pocket watch be too much?
zh: 嗯……纯金怀表会不会太夸张？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GOOSE_FEATHER
source: I'm sure I'll find a use for it sooner or later.
zh: 我相信我迟早会找到它的用途。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GRASS.BARREN
source: I could probably find something to help speed up its growth.
zh: 我也许可以找到一些东西来加速它的成长。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GRASS.BURNING
source: That's not good...
zh: 这可不好……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GRASS.DISEASED
source: It looks pretty sick.
zh: 它看上去很不舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GRASS.DISEASING
source: Err, something's not right.
zh: 呃...有些地方不对劲。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GRASS.GENERIC
source: Grass. You do tend to find a lot of it outside.
zh: 草。野外就是草多。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GRASS.PICKED
source: And now it'll begin the painfully slow process of growing back.
zh: 而现在它将开始痛苦而缓慢的生长过程。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GRASS.WITHERED
source: Nothing will grow in this heat.
zh: 这么热的天气什么也生长不了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GRASSGATOR
source: It seems to want nothing to do with us, which is fine by me.
zh: 它似乎不想与我们有任何关系，这对我来说是好事。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GRASSGEKKO.DISEASED
source: It looks really sick.
zh: 它看上去真的很不舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GRASSGEKKO.GENERIC
source: Jumpy little things, aren't they? That's probably wise.
zh: 瞧瞧这些跳跃的小东西。这么跳着就挺好的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GRASS_UMBRELLA
source: Quite the afternoonified rain napper, isn't it?
zh: 时髦的雨具，对不对？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GRAVY
source: I don't need any turkey to pour it over, just hand me a spoon.
zh: 我不需要把它浇在火鸡肉上，给我递个勺子来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GREENAMULET
source: Beautifully efficient.
zh: 精美高效。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GREENGEM
source: If only I could've gotten my hands on one of these before... well never mind.
zh: 如果我以前能得到这个就好了……好吧，算了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GREENMOONEYE
source: It'll help me keep track of where I've been.
zh: 它可以帮助我追踪我去过的地方。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GREENSTAFF
source: It's cruder than my pocket watch, but it follows the same basic principles.
zh: 虽然它比我的怀表简陋一些，但基本原理是一样的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GREEN_CAP
source: Ugh, mushrooms...
zh: 呃，蘑菇……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GREEN_CAP_COOKED
source: For some reason the thought of eating it isn't so repulsive now.
zh: 不知道为什么，现在想想吃起来也不那么恶心了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.GENERIC
source: Just a green mushroom.
zh: 就是一颗绿蘑菇。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.INGROUND
source: It's probably just some kind of mushroom.
zh: 多半是颗蘑菇。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.PICKED
source: No sense waiting around for it to grow back.
zh: 没必要干等它重新长回来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GROTTO_POOL_BIG
source: It's not a pool I'd care to take a dip in.
zh: 我不愿意泡在这池子里。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GROTTO_POOL_SMALL
source: It's not a pool I'd care to take a dip in.
zh: 我不愿意泡在这池子里。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GUACAMOLE
source: Guacamole, guac-guac-amole!
zh: 鳄梨酱，鳄梨——鳄梨——酱。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GUANO
source: Bat droppings. Lovely.
zh: 蝙蝠的粪便。真可爱。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.GUNPOWDER
source: There's an infinite number of ways this could go very badly.
zh: 这东西有无限种可能带来坏的结局。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_1
source: An apple improved by a delicious candy coating.
zh: 涂了美味糖果涂层的苹果。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_10
source: Something sweet that never goes bad, what's not to love?
zh: 甜美的东西，而且永远不会变坏，谁会不爱它呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_11
source: Oh alright, I'll take a nibble.
zh: 哦，好吧，我就咬一口。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_12
source: If nobody else wants them I'll happily take them.
zh: 如果没有人要，我很乐意收下。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_13
source: That seems like a self-fulfilling prophecy.
zh: 那似乎是一个自我实现的预言。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_14
source: Sweet mixed with spicy!
zh: 甜味与辣味混合在了一起！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_2
source: Delicious candied corn to munch on.
zh: 值得咀嚼的美味糖果玉米。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_3
source: Who is trying to pass this ordinary corn cob off as candy?
zh: 是谁在拿根普通的玉米棒子混充糖果？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_4
source: That'll be something to chew on for a while.
zh: 这个东西够我嚼一段时间了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_5
source: I'll stash some extras in my pocket, I'm sure the children would love some hard candy.
zh: 我会在我的口袋里多藏一点，我相信有孩子会喜欢硬糖的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_6
source: Do you think I was born yesterday?
zh: 你认为我是昨天才出生的吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_7
source: A little extra fiber never hurt anyone.
zh: 一点额外的纤维不会伤害任何人。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_8
source: This little ghost I like.
zh: 我喜欢这个小鬼。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_9
source: Chewy, and only a little wormy.
zh: 挺有嚼头的，就是虫子多了点。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_BRAVERY
source: Fear keeps you safe, but bravery keeps you going.
zh: 恐惧使你安全，但勇敢使你前进。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_DRINKS_POTENT
source: I can feel the potential radiating out of it.
zh: 我能感受到它所散发出来的潜力。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_DRINKS_WEAK
source: I'm a clocksmith, not a chemist.
zh: 我是钟表匠，不是化学家。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_FIRE_FX
source: This might have been a frivolous use of my time...
zh: 这样使用我的时间可能有些轻率……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_MOON
source: It smells like shifting possibilities.
zh: 闻起来有不断变化的各种可能。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_1
source: What a gloomy way to celebrate.
zh: 多么阴郁的庆祝方式啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_2
source: I guess I could spend a little time decorating.
zh: 我想我可以花一点时间来装饰。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_3
source: Ugh, I don't want to be reminded of them.
zh: 呃，别让我想起这些东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_4
source: I might as well put it up somewhere.
zh: 我不妨把它挂起来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_5
source: It's meant to be displayed on a tree, if I recall.
zh: 我要是没记错的话，是应该挂在树上的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_6
source: There's so many real ones flying about, it seems a bit redundant.
zh: 有那么多活的在飞，它似乎有点多余了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HAMBAT
source: Well, the pig had it coming.
zh: 嗯，那头猪是自找的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HAMMER
source: Sometimes things need undoing.
zh: 有破才有立。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HAMMER_MJOLNIR
source: It's a heavy hammer for hitting things.
zh: 这把敲东西的锤子可真重。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HANDPILLOW_BEEFALOWOOL
source: It looks quite comfortable.
zh: 看上去很舒适。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HANDPILLOW_KELP
source: Who thought this was a good idea?
zh: 谁觉得这是个好主意？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HANDPILLOW_PETALS
source: What a lovely fragrance!
zh: 多么好闻的香气！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HANDPILLOW_STEELWOOL
source: It's horribly scratchy.
zh: 扎人扎得有点恐怖。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HAREBALL
source: Disgusting!
zh: 真恶心！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HAWAIIANSHIRT
source: It might be nice to kick back and unwind... for a minute or two.
zh: 有时偶尔放松一两分钟……也是挺惬意的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HEALINGSALVE
source: That won't help, what I need is time!
zh: 那个没用，我需要的是时间！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HEALINGSTAFF
source: It conducts regenerative energy.
zh: 释放再生的力量。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HEATROCK.COLD
source: It's cool to the touch.
zh: 摸起来凉透了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HEATROCK.FROZEN
source: It's ice cold.
zh: 冰凉冰凉。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HEATROCK.GENERIC
source: This isn't an ordinary rock.
zh: 这不是一块普通的石头。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HEATROCK.HOT
source: I almost singed my fingers!
zh: 我差点把手指烧焦！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HEATROCK.WARM
source: Something to warm up these old bones.
zh: 暖和一下这把老骨头。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HEDGEHOUND
source: Fool me once, shame on you. Fool me twice, shame on you again!
zh: 骗我一次，是你的问题；骗我两次，还是你的问题！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HEDGEHOUND_BUSH
source: Was that rosebush there a second ago?
zh: 玫瑰花丛一秒钟前就在那吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HERMITCRAB
source: Ha! She's just as crabby as ever.
zh: 哈! 她还是和以前一样暴躁。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.HERMITHOUSE.BUILTUP
source: Time well spent.
zh: 时间花得很值。
